huling 5 minuto
Guro kailangan ko ng bagong answer card
Wala nang masyadong oras
OK, itigil ang pagsusulat
Ilagay ang iyong mga kamay sa iyong ulo
Tumutulong ang mga mag-aaral sa huling hanay sa pagkolekta ng mga answer card
[Hindi. 20 Yu Seqi]
[Hindi. 15 Liu Jieyi]
[1st place Cui Jing]
Hindi binigo ni Xiaojing ang guro
Ngayon walang problema sa grades ko sa school
Magperform lang ng maayos sa interview
Siguradong papapasukin ako sa Department of Medicine ng isang Korean University
Binabati kita Cui Jing
Totoo na ang lakas ay hindi maitatago
Sa resultang ito, mas mabuting huwag kang magkaroon ng anumang mga ilusyon
Kagawaran ng Medisina, Unibersidad ng Korea?
Hindi ba kailangan mong makakuha ng scholarship?
Harp section ng Department of Music, Korea University
Isang estudyante lang ang tinatanggap namin kada taon, alam mo ba?
Sigurado ka bang gusto mong mag-apply?
Jai, hindi ito pasok sa iyong pamantayan.
Napunan mo ba ang maling answer card?
Masyado ka bang nalulungkot sa pangyayari ng kapatid mo?
Maiintindihan ng guro
Pero may chance pa
Mag-concentrate sa paghahanda para sa entrance exam sa unibersidad
[Transcript]
Tatay, pasensya na
May gusto akong itanong sa iyo
Gusto ko rin maging katulad ng kapatid ko
Kailangan ko ng "mga tanong sa antas ng demonyo"
["Good-natured Competition"]
Tita, bumili ka ng bagong kotse
Oo
kasi…
Ang ebidensya na orihinal na inilagay dito
saan mo dinala
Nagkasundo na
Pagod na ako
Ayokong mabigo pa sa tatay mo.
Hindi mo ba ginawa ito para sa pera mula sa simula?
Sino sa tingin mo ang mas maghihirap sa ating dalawa?
Gayundin
Sino ako para sabihin ito?
Oo, talagang hindi madaling umunlad sa iyong senior year sa high school.
Anong pagbati? Hindi na kailangan.
Oh my God, talaga?
Nasa iyo pa ba ang mga damit na pang-hiking na binili mo noong nakaraan?
Isuot mo ito ng mabilis
Bilisan mo
ngayon?
Malapit na
[Bukas ang pagpaparehistro para sa 100-araw na panalangin para sa Pagsusulit sa Pagpasok sa Unibersidad]
Halika dito dali
Sapat na ba para kumita tayo ng paunti-unti ng ganito?
Magkakaroon ng malaking pagsusulit sa loob ng 100 araw
Hindi ko alam kung dahil ba sa hindi ako nakakain nito.
Mahina ang nagawa ng lahat sa huling pagsusulit na ito.
talaga?
Ganito ba ang kaso ni Yu Seqi?
Hindi ko alam kung nakapasok siya sa top 20 sa school.
So sino ang number one sa school this time?
may…
Ang pangalan ko ay Cui Jing
Ang matamis na sanggol na binigyan ko ng mga patch noong anibersaryo ng kanyang paaralan
Hello
Pinapatawag ka ni Mama-san
Ako?
[Liu Jiena]
okay ka lang ba
Nakipag-away ka ba hanggang sa ganito?
Nakuha mo lang ba ang unang pwesto sa paaralan?
Nakakamangha
Pero kumpara sa pagiging ranking first sa school
Ang mas mahirap ay i-maintain ito, di ba?
Tingnan mo si Seulgi
Kung hindi ko ito kakainin, bababa agad ang mga grado ko.
Seulgi…
Nauna na pala ako sa pag-inom ng gamot.
Ilang araw na lang ang natitira para sa malaking pagsusulit
Kunin mo
Isipin mo ito bilang regalo ko sa iyo
Buksan ito at tingnan
Balita ko birthday mo ngayon
Saka hindi ka naman menor de edad diba?
May regular na customer sa aming tindahan
parang sobrang interesado sayo
Maaari kitang pahiram ng pera para matulungan ka sa iyong mga gastusin sa pamumuhay at matrikula
Ngunit kailangan mo ring magbayad ng isang bagay
bigyan mo ako niyan
ayoko
Sige at idemanda mo ako
Ayoko rin
Gusto kong magbigay ng mungkahi
Kahit na hindi ko alam kung paano mo nakumbinsi si Auntie
Ngunit hindi iyon gumagana para sa akin
Mga tanong sa antas ng demonyong hari
Ang mga tanong sa antas ng demonyo para sa malaking pagsusulit na ito
Makukuha ko ito para sa iyo
Ano ang nangyayari
Damn it
[Narito ang ledger. maraming salamat po.
Halika sa itaas na palapag]
Ito ang 112 emergency reporting center
May gusto akong i-report
sorry
Nagkamali ako. Sorry talaga.
Sorry, tatawagan kita mamaya.
May sasabihin ako kay Liu Jieyi
Ngunit hindi niya sinagot ang telepono
matutulungan mo ako
kausapin mo ako
Niloko rin ba ng tatay mo ang lugar na ito?
O nakatingin siya sa amin?
may sasabihin ako
Wala akong magandang sasabihin
Sabi ng tatay mo bibigyan niya ako ng mga tanong na mala-demonyo
Mukhang wala sa plano mo ang bagay na ito
Hindi ba dapat...
Sabihin sa kanya na hindi mo ito kailangan
Bakit ko ba nasabi yun?
At least bigyan mo ako ng dahilan
Paano ko malalaman kung wala kang sinabi?
Ano ang iniisip mo? Ano ang pinaplano mo?
paano ko malalaman
Mukhang late ka na umuwi kanina
Magswimming ako
tama ka. Pagkatapos mong igalaw ang iyong katawan,
Ang konsentrasyon ay bumuti
Blow dry ang iyong buhok bago matulog. Kung nilalamig ka, magkakaproblema ka.
Dad, ayaw mo talagang ibigay kay Seulgi
Mga tanong sa antas ng demonyong hari
pakialam mo ba
Ayaw mong dalawa ang maging number one sa bansa, di ba?
Mukhang ambisyoso siya
Magiging magaling siyang front runner
pinuno
Natatakot ka bang ibunyag ko ang sikreto mo?
Pero kumpara sa akin...
Baka mas delikado
Hindi ka ba nag-aalala?
Ang pagsusulit sa pasukan sa unibersidad ay siya lamang
Isang paraan upang baguhin ang iyong kapalaran
"Dead Father" at "Devil-level na Tanong"
Alin ang mas mahalaga sa kanya
Hindi siya inosente gaya ng iniisip mo
Buweno, dahil kailangan nating gawin ito, bakit hindi gawin ito nang mas lubusan?
Baka magsisi siya sa huli
Paano kung hayaan siyang magsalita tungkol dito?
Mangolekta ng katibayan sa pamamagitan ng paraan
[100 araw bago ang pagsusulit sa pasukan sa unibersidad]
Ang pagiging bahagi ng isang "team"
Dapat magpakita ka rin ng sincerity, di ba?
[Park Myung-ho, University Entrance Examination Question Setting Committee]
Sahod ng Propesor ng Pambansang Unibersidad…
Ito ay talagang nagbibigay-daan sa kanya upang mangolekta ng sining
Hindi mo kailangang isipin ito para malaman kung ano ang nangyayari.
Hello Professor
hello
Oh
ano ang iyong intensyon
[Korea University Department of Medicine Interview Examination Room]
Li Xialin
Tapos na
Hoy, tumahimik ka
ano ang tunog na ito
Saan nanggagaling ang daing?
Pumasok ba ang isang pusa sa init?
What the hell? Sa tingin ba niya ito ang kanyang tahanan?
Ang sakit talaga
Cui Jing
Paumanhin, mangyaring maghintay ng ilang sandali
Lahat, kunin ang registration form at siguraduhing ibalik ito ngayon.
[Countdown hanggang 92 araw]
Ano pa ang gusto mo sa akin?
[Countdown hanggang 70 araw]
Kakaiba, bakit 92 days?
[Mga resulta ng pagpasok]
[Hindi tinatanggap]
[Daejundong Valet Delivery Service]
[Hinahanap ang "Hotel Goddess" ng Caihua Girls' High School]
[Sino]
[Hindi ba ang "Bar Goddess" ay isang magandang escort girl?]
Ang maldita na babaeng ito...
anong ginagawa mo
Ibalik mo ako
Bakit? Sa tingin mo ba ay masyadong maliit ang pera?
Kaya kong ibigay ulit sayo
gusto mo ba talaga ito
Bumalik ka
Anong uri ng moral na santo ang nagpapanggap ka?
Hindi ka pa nagtatrabaho sa isang hotel
Damn anong sinabi mo
Matagal ko na itong hindi nagagawa
Makita kang nakangiti nang napakasaya nang makuha mo ang business card
alam ko na
Gayundin
I’ve been exposed to it since childhood, kaya siyempre gagawin ko ang ganoong bagay
baliw ka ba
Hoy ikaw ba yan
Ikaw ba ang nag-post sa discussion board?
Sa tingin mo ako ay ikaw?
Mabuhay sa paghuhukay ng mga sikreto ng ibang tao
Hello…
Hello
bitawan mo ako
Huwag subukang manalo sa pagsusulit ni Jay
Gusto kong patuloy na magkaroon ng pribadong pagtuturo sa bahay ni Jie Yi.
Mas mabuting bantayan mo ang iyong bibig
Damn it
anong pinagsasabi mo
[Mga Subtitle ng Video Clip na Huling Cut Pro X]
may sipon ka
Hindi, ito ay allergy
Kaninong mga bagay ang nahulog...
bakit ka dumating
May aso ka ba sa bahay?
Kaya ano
Inay, bahala na
Minsan naiisip ko si Jieyin na namamatay
Kung mamamatay talaga ito mamaya
Baka masyado akong malungkot
Kaya rehearse mo muna sa isip mo
wala akong alam
Pero sinabi ni Jay ang mga kondisyon para makasali ako sa secret tutoring program
Ampon na lang si Jieyin
Talaga, iyon lang
Jay